Menu trái:
gồm có: 
- logo,
- avatar tài khoản, 
- các mục điều hướng (Admin Dashboard, Ticket, Settings).
*thời gian hoàn thành: 2 tiếng 
Thanh navbar:
gồm có: 
- tiêu đề 
- thông báo
- tên tài khoản 
*thời gian hoàn thành: 1 tiếng
Bảng ticket:
Hiển thị  với mỗi ticket trong một thẻ, sắp xếp thành nhiều hàng và cột.
Các thành phần chi tiết:
Ticket i0tem: Mỗi mục ticket có các thành phần:
ID ticket.
gồm có các Trạng thái (Open, In Progress, Closed).
Tiêu đề 
Mô tả ngắn.
Phòng ban 
Thời gian liên quan đến ticket.
*thời gian hoàn thành: 2 tiếng 
Mỗi ticket có một checkbox ở góc trên để chọn.
Có thể hiển thị nhiều trạng thái (Open, In Progress, Closed) trên mỗi ticket.
Các ticket được phân loại và sắp xếp theo thời gian.
			
